ご利用規約

ご利用前に必ず下記の規約内容をお読みください。

フローバル株式会社（以下「当社」といいます。）が運営するカタログ、ウェブサイト、モバイルサイトの利用について、以下のとおり本規約を定めます。

### 第1条 本規約の範囲

本規約は当社が提供するサービスについて規定したもので、お客様（以下、当社規定の会員登録を行った会員も含みます。）と当社との間の取引に関する一切の関係に適用します。

### 第2条 本規約の変更

当社は、お客様の承諾を得ることなく必要に応じて本規約を変更することができるものとします。当社からお客様に対する通知は、WEB、TEL、FAX、Eメール、郵便等当社が適当と認める方法により行われるものとします。

### 第3条 会員登録

カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトを利用するには、本規約に同意の上、mizunohana.comにて当社規定の会員登録を行う必要があります。当社が会員として承認することを不適当と判断した場合、登録の承認を行わない場合があります。不適当と判断した事由は、当該登録希望者に対して明らかにしないものとします。1会員に対し1件のみ会員登録ができるものとします

### 第4条　会員情報の取扱

当社は、利用者が会員登録する際に当社に届け出た事項や、本サービスの利用に伴う種々の情報は、当社の管理するコンピューターに記録されます。

---
当社は、本サイトを運営するにあたって取得したお客様の企業名・ご担当部署・ご住所・電話番号・FAX番号・ご担当者の氏名・メールアドレスなどの個人情報、及び当社との取引履歴などの情報を、以下の目的で利用します。

01
当社にご請求いただいたカタログのお届け、又はお問い合わせへの回答
02
お客様に当社の取扱商品やサービスをご案内するため
03
商品の販売・修理やアフターサービスなど、お客様が要望される商品やサービスを提供するため
04
会員登録やプロモーション活動、サーバーのログ解析などから得られる情報から、お客様の購買・行動パターンなどについてリサーチや統計的資料の作成を行い、お客様のニーズに合致したサービスや商品を提供するため
---
当社が収集したお客様の企業名・ご担当部署・ご住所・電話番号・FAX番号・ご担当者の氏名・メールアドレスなどの個人情報は、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者に提供することはありません。

01
お客様の事前の同意・承認が得られた場合
02
個人情報に関する機密保持情報を締結している当社の関連業務委託会社に対して、お客様に明示した利用目的を達成するのに必要な範囲内で、個人情報の取扱いを依頼・委託する場合
03
お客様の支払い能力を調査確認するために、個人信用情報機関に照会の必要がある場合
04
クレジットカード会社よりカード不正利用の調査のための照会があった場合
05
商品のご購入等の決済で必要な場合
06
マーケティング統計資料など、個人を特定できない情報として第三者に提供する場合
07
法令に基づく開示、又は法令に基づき開示を求められた場合
08
当社利用者又は第三者の権利や財産を保護するため、又は当社会員などに損害を与えたり、干渉する恐れのある場合

### 第5条 会員の禁止事項

当社は、お客様の以下に該当する、又はその恐れのある行為を禁止します。

01
公序良俗に反する行為
02
犯罪行為に結びつく行為
03
法令等に違反する行為
04
当社、他の会員、又は第三者の著作権その他の知的財産権を侵害する行為
05
当社、他の会員、又は第三者の財産、プライバシー等を侵害する行為
06
当社、他の会員、又は第三者に不利益を与える行為
07
当社、他の会員、又は第三者を誹謗、中傷する行為
08
当社の当サイト等の運営を妨害、又は当社の信頼を毀損するような行為
09
当社の承認を得ないで行う会員の身分を利用した全ての営業行為
10
お客様以外の人物を名乗ったり、代表権や代理権が無いにも拘わらず会社などの組織を名乗ったり、又は他の人物や組織との提携・協力関係を偽る行為
11
会員登録手続を含めた当社が行う全てのアンケートに対し、虚偽の回答を行う行為
12
有害なコンピュータープログラム等を送信又は書き込む行為
13
ID及びパスワードを不正に使用する行為
14
その他当社が会員の行為として不適切であると認めた行為

### 第6条 会員資格の抹消
お客様が本条第5条の行為を行った場合、又は次の各号のいずれかに該当する場合には、当社は会員資格の抹消又はカタログ、ウェブサイト、モバイルサイト利用の一時利用停止処分を行うことができます。また、カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトでの取引において生じた全債務の期限の利益を失い、当社に対して、ただちに債務全額を支払う義務を負います。

01
お客様がカタログ、ウェブサイト、モバイルサイトでの取引により生じた債務の支払いを遅滞又は怠った場合
02
お客様について、差押、仮差押、仮処分、強制執行、破産、民事再生法、特別清算、又は会社更生の申し立てがなされた場合
03
お客様の財産状態が悪化し、又はその恐れがあると認められる客観的事情が発生した場合
04
その他、会員として不適切と当社が判断した場合

### 第7条 退会
お客様が退会を希望する場合には、会員本人が会員情報を削除を行ってください。所定の退会手続きの終了後に、退会となります。

### 第8条 商品の注文方法
01
お客様からのご注文は、当社がカタログ、ウェブサイト、モバイルサイトからのご注文を当社のサーバーに受信した時点で有効なご注文があったものとします。但し、ご注文内容に不備がある場合には有効な注文はなかったものとします。この場合、当社はお客様が商品を購入することができないこと、及びこれに関連してお客様が被った一切の損害について、何ら責を負わないものとします。
02
お客様からの有効なご注文に対する当社の承諾がお客様に到達した時点で、売買契約は成立するものとします。
03
ご注文に関するお客様のご要望に関して費用が発生する場合、当社はお客様に当該費用をご請求できるものとします。

### 第9条 決済条件及び支払い方法
お客様と当社間の決済条件及び当社への支払方法は、双方の合意に基づいて決定され、商品ご購入の際にお客様が選択し、当社より通知する内容をもって決済条件及び支払方法は確定されるものとします。

01
お買上げいただいた商品のご購入代金及び消費税の決済は、カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトに記載された方法によるものとします。なお、当社取扱金融機関等の支払方法は変更される場合があります。
02
ご請求は、支払方法毎に定められる各締日までに出荷を完了した商品を対象とし、お客様にはご請求金額の全額をお支払いいただくものとします。
03
指定の支払期日までにお支払いを確認できない場合は、ご注文の受付停止及びご注文品の出荷停止、登録の取消等所定の手続をとらせていただきます。

### 第10条 商品の配送及び引渡し
01
商品の出荷までの所要日数は、商品の入荷・在庫状況その他、事由により変動する場合があります。
02
注文内容、所定項目に不備又は入力ミス等があり当社で通常の受注処理ができない場合、交通事情・天候不良等不可抗力による運送上の理由がある場合、年末年始、中元・歳暮時期、夏季休暇中である場合、若しくはその他の事情により、所定の日時にお届けできない場合があります。
03
商品の引渡しは、お客様が登録されているお届け先又はご注文時にご指定いただいたお届け先に配送したことをもって、完了したものとします。
04
引渡しにより、すべての損害の危険はお客様に移転するものとし、引渡しの有無にかかわらず、商品の所有権は商品代金完済によってのみお客様に移転するものとします。
05
お客様が登録した会社名、工場名、研究所名、表札等が確認できない場合はお届けできない場合があります。

### 第11条 消費税・配送料・手数料
カタログ、ウェブサイト、モバイルサイト上に掲載される商品又はサービス、配送料、代引手数料の表示価格は消費税抜きの価格の為、消費税が掛かります。（ポイント値引きのみ内税表記）

---
以下の注文の場合には、商品代金とは別に配送料（税別）が掛かります。
01
一部重量品・長尺物品につきましては、別途配送料が掛かります。
02
北海道・沖縄・離島へのお届けにつきましては、別途配送料が掛かります。

---
振込手数料はお客様負担となります。
---
請求書発行・郵便料金はお客様負担となります。

### 第12条 商品の瑕疵・返品・商品受領拒否等
01
お客様は商品の到着と共に、その内容及び瑕疵の有無につき直ちに検査するものとします。万が一商品に瑕疵がある場合は、直ちにお客様は当社に連絡をすることとし、瑕疵が発生した原因の探求につき、お客様及び当社（以下「双方」という。）にて誠意を持って対処するものとします。
02
瑕疵のあった商品の清算又は代替品の発送に関しても、双方誠意を持って対処するものとします。なお、当社は、商品の瑕疵に基づく逸失利益、間接損害、付随損害等については一切責任を負いかねます。
03
お客様のご都合による返品は、当社が承諾しない限り認められないものとします。当社が承諾した場合でも、返品にかかる送料等の諸費用はお客様のご負担とします。
04
返品商品の代金の返金は、返品商品の当社への到着後とします。
05
お客様が注文した商品が、ご指定の場所に配送されたにもかかわらず、お客様のご都合により当該商品の受領に応じない場合には、違約金として当該商品相当額をいただきます。

### 第13条 著作権
本サービスのデータベースの著作権、カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトのページレイアウト、デザイン、商品の情報を掲載する画面等の著作物の著作権は当社に帰属しユーザーは当社を通じて入手したいなかる情報を複製、販売、及び出版は禁止します。また、ユーザーは当社のデータや情報を利用して本サービスと類似、又は競合するいかなるサービスの提供も禁止します。

### 第14条 サービスの中断・停止
以下の事由に該当する場合は、事前の通知をすることなく、カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトの利用の全部又は一部を中断又は停止する場合があります。

01
天災地変（地震、洪水、及び火災等）、停電又は電気通信事業者の回線障害等により受信機器に障害や機能不全が発生したとき
02
天災地変（地震、洪水、及び火災等）、法令の制定改廃、労働争議その他やむを得ない事情により商品の引渡しが困難となるおそれのあるとき
03
受信機器の保守又はメンテナンスを行う必要があるとき
04
その他、当サイトの運営に関して必要があると当社が判断した場合

### 第15条 免責
01
当社は、理由の如何を問わずサービス提供が中断又は停止したことに起因して、お客様又は第三者が被った被害について、一切の責任を負わないものとします。
02
当社は、サービスの利用を通じて得た情報等の正確性、特定の目的への適合性等について、一切の責任を負わないものとします。
03
当社は、サービスの利用を通じて得た情報等に起因して損害が生じた場合、一切の責任を負わないものとします。
04
カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトを通じて提供される情報・サービスに関し、お客様と他の会員又は第三者と紛争が生じた場合は、お客様は自己の費用と責任においてこれを解決するものとし、当社に損害を与えないものとします。
05
当社は、カタログ、ウェブサイト、モバイルサイトを通じて行われたお客様と第三者との物品売買等の取引に関連する債務の履行、及びその他の取引に関して生じた紛争については一切の責任を負わないものとします。

### 第16条 サービス、価格、仕様等の変更
お客様に事前に通知することなく、サービスの変更、掲載商品の価格変更、仕様変更、又は取扱中止等、掲載内容が変更される場合があります。


### 第17条 合意管轄
当社とお客様との間に訴訟の必要性が生じた場合は、当社の本社所在地を管轄する大阪地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。

### 第18条 準拠法
本規約の成立、効力、履行及び解釈に関しては日本国法を適用します。

### 第19条 協議事項
本規約に定めていない事項及び本規約の各条項の解釈について疑義が生じた事項について、お客様と当社は誠意をもって協議し解決するものとします。

令和2年9月1日制定